Peça a idade do usuário e verifique se ele é maior de idade (18 anos ou mais). Exiba uma mensagem informando "Maior de idade" ou "Menor de idade".

Solicite um número inteiro ao usuário. Crie uma estrutura condicional que verifique se o número é par ou ímpar e exiba o resultado. (Dica: use o operador de módulo %).

Peça ao usuário para digitar dois números. O programa deve comparar os números e informar qual deles é o maior, ou se são iguais.

Defina uma senha em uma variável. Peça ao usuário para digitar uma senha e verifique se a senha digitada é igual à senha armazenada. Exiba "Acesso permitido" ou "Acesso negado". (Use o operador de comparação estrita ===).

5) Peça ao usuário para inserir a temperatura atual em graus Celsius. O programa deve exibir:
"Frio" se a temperatura for menor que 18°C.
"Agradável" se estiver entre 18°C e 25°C.
"Quente" se for maior que 25°C.